Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/bind8/Webmin_bind8.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# edit_over
source: Yes (and replace existing)
ja: はい (既存を置換する)
zh: 是（并替换现有的）

# edit_upfwd
source: Update forward?
ja: 順引きを更新しますか？
ko: 정방향을 업데이트합니까?
zh: 正向更新？
zh_tw: 是否更新正向資料?

# edit_err
source: Failed to save record
ja: レコードを保存できませんでした
ko: 기록을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存记录
zh_tw: 無法儲存紀錄

# edit_ettl
source: '$1' is not a valid time-to-live
ja: '$1' は無効なTTL時間です
ko: '$1'은(는) 유효한 TTL이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的存活时间
zh_tw: '$1' 不是一個有效的存活時間

# edit_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的 IP 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# edit_eip6
source: '$1' is not a valid IPv6 address
ja: '$1' は無効な IPv6 アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IPv6 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的IPv6地址

# edit_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1' は無効なホスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有要的主機名稱

# edit_eserv2
source: '$1' is not a valid service name
ja: '$1' は有効なサービス名ではありません。
zh: '$1'不是有效的服务名

# edit_ename
source: '$1' is not a valid record name
ja: '$1' は無効なレコード名です
ko: '$1'은(는) 유효한 기록 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的记录名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的紀錄名稱

# edit_edupip
source: An address record for $1 already exists
ja: $1 のアドレス レコードはすでに存在しています
ko: $1에 대한 주소 기록이 이미 있습니다
zh: $1的地址记录已存在
zh_tw: $1 的位址紀錄已經存在

# edit_ens
source: '$1' is not a valid nameserver
ja: '$1' は無効なネーム サーバです
ko: '$1'은(는) 유효한 이름 서버가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的命名服务器
zh_tw: '$1' 不是一個有效的名稱伺服器

# edit_ecname
source: '$1' is not a valid alias target
ja: '$1' は無効なエイリアス ターゲットです
ko: '$1'은(는) 유효한 별칭 대상이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的别名目标
zh_tw: '$1' 不是一個有效的別名目標

# edit_emx
source: '$1' is not a valid mail server
ja: '$1' は無効なメール サーバです
ko: ''$1'은(는) 유효한 메일 서버가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的邮件服务器
zh_tw: '$1' 不是一個有效的郵件伺服器

# edit_epri
source: '$1' is not a valid priority
ja: '$1' は無効な優先度です
ko: '$1'은(는) 유효한 우선 순위가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的优先级
zh_tw: '$1' 不是一個有效的優先值

# edit_ehard
source: Missing hardware type
ja: ハードウェアの種類がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 하드웨어 유형
zh: 未输入或无效的硬件类型
zh_tw: 遺失或錯誤的硬體類別

# edit_eos
source: Missing OS type
ja: OS の種類がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 OS 유형
zh: 未输入或无效的操作系统类型
zh_tw: 遺失或錯誤的作業系統類別

# edit_eserv
source: You did not enter any well known services
ja: 既知のサービスが入力されていません
ko: 잘 알려진 서비스를 입력하지 않았습니다
zh: 您未输入任何知名服务
zh_tw: 您沒有輸入任何已知的服務

# edit_ebadserv
source: The well known service name '$1' is incorrect
ja: 既知のサービス '$1' は不正です
ko: 잘 알려진 서비스 이름 '$1'이(가) 올바르지 않습니다
zh: 该知名服务名称 '$1'有误

# edit_eemail
source: '$1' is not a valid email address
ja: '$1' は無効な E メール アドレスです。
ko: '$1'은(는) 유효한 전자 메일 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的Email地址类型
zh_tw: '$1' 不是一個有效的電子郵件位址

# edit_etxt
source: '$1' is not a valid text record name
ja: '$1' は無効なテキスト レコード名です
ko: '$1'은(는) 유효한 텍스트 기록 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的文本记录名称
zh_tw: '$1' 不是一個有效的文字紀錄名稱

# edit_efqdn
source: Absolute name '$1' is too long
ja: 絶対名 '$1' が長すぎます
ko: 절대 이름 '$1'이(가) 너무 깁니다
zh: 绝对名称'$1'太长

# edit_elabel
source: A label in '$1' is too long
ja: '$1' 内のラベルが長すぎます
ko: '$1'의 라벨이 너무 깁니다
zh: '$1' 中的一个标签太长

# edit_eloc
source: Missing latitude and longitude
ja: 緯度と経度がありません
ko: 없는 위도와 경도
zh: 未输入经度和纬度

# edit_eweight
source: '$1' is not a valid service weight
ja: '$1' は有効なサービスウェイトではありません。
zh: '$1' 不是有效的服务器重要性值

# edit_eport
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は有効なポート番号ではありません。
zh: '$1' 不是有效的端口

# edit_etarget
source: '$1' is not a valid server name or address
ja: '$1' は有効なサーバ名又はアドレスではありません。
zh: '$1' 不是有效的服务器名称或地址

# edit_return
source: records
ja: レコード
ko: 기록
zh: 记录

# edit_ecname1
source: You cannot create a name alias record with the same name as an existing record.
ja: 既存のレコード名と同じエイリアスは作成できません。
zh: 您无法创建与现有的记录同名的别名记录。

# edit_ecname2
source: You cannot create a record with the same name as an existing name alias record.
ja: 既存のエイリアスと同じ名前のレコードは作成できません。
zh: 您无法创建与现有的名称别名记录同名的记录。

# edit_erevmust
source: Reverse zone for IP address not found
ja: IPアドレス用のリバースゾーンが見付かりません。
zh: 未找到IP地址的保留区域

# edit_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
zh: 协议

# edit_serv
source: Service name
ja: サービス名
zh: 服务名

# edit_eflags
source: '$1' is not a valid decimal or hex key flags number
ja: '$1' は有効な10進又は16進のキーフラグ番号ではありません。
zh: '$1'不是有效的小数或十六进制键值标志数

# edit_eproto
source: '$1' is not a valid key protocol number
ja: '$1' は有効なキーアルゴリズム番号ではありません。
zh: '$1'不是有效的协议健值数

# edit_ealg
source: '$1' is not a valid key algorithm number
ja: '$1' は有効なキーアルゴリズム番号ではありません。
zh: '$1'不是有效的算法键值数

# edit_ekey
source: Missing or invalid base-64 encoded key data
ja: base-64でエンコードされたキーが見付からないか無効なキーです。
zh: 缺少64－位加密键值数据或数据无效

# edit_dtitle
source: Delete Record
ja: レコードを削除する
zh: 删除记录

# edit_rusure
source: Are you sure you want to delete the record $1 from domain $2, and possibly any matching reverse or forward record?
ja: 本当にドメイン $2 のレコード $1 を削除しますか？ マッチするリバース又はフォワードレコードも削除しますか？
zh: 你确定要从域 $2 中删除记录 $1 以及所有可能匹配的正向记录和反向记录吗？

# edit_dok
source: Yes, Delete It
ja: はい、削除します。
zh: 是的，删除

# edit_eptr
source: '$1' is not a valid reverse address record hostname
ja: '$1' は有効な逆引きアドレスレコードホスト名ではありません

# edit_espfa
source: '$1' is not a valid host to allow sending from
ja: '$1'はからの送信を許可する有効なホストではありません

# edit_espfmx
source: '$1' is not a valid domain name to allow MX sending from
ja: '$1'はMXからの送信を許可する有効なドメイン名ではありません

# edit_espfip
source: '$1' is not a valid IP address or IP/prefix to allow sending from
ja: '$1'は、送信を許可する有効なIPアドレスまたはIP /プレフィックスではありません

# edit_espfinclude
source: '$1' is not a valid additional domain from which mail is sent
ja: '$1'はメールの送信元である有効な追加ドメインではありません

# text_title
source: Edit Records File
ja: レコード ファイルの編集
ko: 기록 파일 편집
zh: 编辑记录文件
zh_tw: 編輯紀錄檔

# text_title2
source: View Records File
ja: レコードファイルを見る

# text_desc2
source: This page shows the DNS records file $1, created by BIND when the zone was transferred from the master server.
ja: このページはBINDがマスタサーバから転送されてきたゾーンを元に作成したDNSレコード $1 を表示しています。

# text_undo
source: Undo
ja: やり直し
ko: 실행 취소
zh: 复原
zh_tw: 復原

# text_ecannot
source: You are not allowed to edit record files
ja: レコード ファイルは編集できません
ko: 기록 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑记录文件的权限
zh_tw: 您不被允序編輯紀錄檔案

# text_none
source: However the file is currently empty, probably because the zone has not yet been transferred from the master server.
ja: ファイルが空です。おそらくそのゾーンはまだマスタサーバから転送されていません。

# text_soa
source: Increase serial number automatically
ja: シリアル番号を自動的に増やす

# restart_err
source: Failed to apply changes
ja: 変更を適用できませんでした

# restart_ecannot
source: You are not allowed to restart BIND
ja: BIND は再起動できません
ko: BIND를 다시 시작할 수 없습니다
zh: 您没有重新启动 BIND的权限
zh_tw: 您不被允許重新啟動 BIND

# restart_epidfile
source: Could not find BIND PID in $1
ja: $1にBIND PIDが見つかりませんでした

# restart_errslave
source: This server was restarted OK, but the following errors occurred on slaves : $1
ja: このサーバーは正常に再起動されましたが、スレーブで次のエラーが発生しました：$1

# restart_erunning2
source: BIND does not appear to be running on the slave server $1
ja: BINDがスレーブサーバー$1で実行されていないようです

# restart_endc
source: NDC command failed : $1
ja: NDCコマンドが失敗しました : $1
zh: NDC命令失败：$1

# restart_ecmd
source: Restart command failed : $1
ja: 再起動コマンドが失敗しました : $1
zh: 重启动命令失败：$1

# restart_eversion
source: Slave server $1 is not running Webmin version $2 or above.
ja: スレーブサーバー$1はWebminバージョン$ 2以上を実行していません。

# start_ecannot
source: You are not allowed to start BIND
ja: BIND を起動できません
ko: BIND를 시작할 수 없습니다
zh: 您没有启动BIND的权限
zh_tw: 您不被允序啟動 BIND

# start_error
source: Failed to start BIND : $1
ja: BIND を起動できませんでした: $1
ko: BIND를 시작하지 못했습니다: $1
zh: 启动 BIND失败：$1
zh_tw: 啟動 BIND 失敗 : $1

# stop_epid
source: BIND is not running
ja: BINDが実行されていません

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop BIND
ja: BINDを停止することはできません

# fwd_title
source: Edit Forward Zone
ja: 転送ゾーンの編集
ko: 정방향 역역 편집
zh: 编辑正向区域
zh_tw: 編輯轉送區域

# fwd_ecannot
source: You are not allowed to edit this zone
ja: このゾーンは編集できません
ko: 이 영역을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑该区域的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個區域

# fwd_opts
source: Zone Options
ja: ゾーン オプション
ko: 영역 옵션
zh: Zone 选项
zh_tw: 區域選項

# fwd_masters
source: Master servers
ja: マスター サーバ
ko: 마스터 서버
zh: 主服务器
zh_tw: 主控伺服器

# fwd_forward
source: Try other servers?
ja: 別のサーバを試行しますか？
ko: 다른 서버를 시도합니까?
zh: 是否试用其他服务器？
zh_tw: 是否嘗試其他伺服器?

# fwd_check
source: Check names?
ja: 名前を調べますか？
ko: 이름을 검사합니까?
zh: 是否检查名称？
zh_tw: 是否檢查名稱?

# fwd_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存选项
zh_tw: 儲存選項失敗

# fwd_delmsg
source: Click this button to delete this zone from your DNS server. Records in it will then be looked up using the normal resolution process.
ja: このボタンをクリックして、DNSサーバーからこのゾーンを削除します。 その中のレコードは、通常の解決プロセスを使用して検索されます。

# delegation_title
source: Edit Delegation Zone
ja: 委任ゾーンを編集

# delegation_ecannot
source: You are not allowed to edit this zone
ja: このゾーンの編集は許可されていません

# delegation_opts
source: Zone Options
ja: ゾーンオプション

# delegation_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした

# delegation_noopts
source: Delegation zones do not have any configurable options.
ja: 委任ゾーンには構成可能なオプションはありません。

# delegation_delmsg
source: Click this button to delete this zone from your DNS server. Record types in it other than NS will then be recognized by BIND.
ja: このボタンをクリックして、DNSサーバーからこのゾーンを削除します。 NS以外のレコードタイプは、BINDによって認識されます。

# fcreate_title
source: Create Forward Zone
ja: 転送ゾーンの作成
ko: 정방향 영역 작성
zh: 创建正向区域
zh_tw: 建立轉送區域

# fcreate_ecannot
source: You are not allowed to create forward zones
ja: 転送ゾーンを作成できません
ko: 정방향 영역을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建正向区域的权限
zh_tw: 您不被允序建立轉送區域

# fcreate_opts
source: New forward zone options
ja: 新規の転送ゾーンのオプション
ko: 새 정방향 영역 옵션
zh: 新建正向区域选项
zh_tw: 新的轉送區域選項

# fcreate_type
source: Zone type
ja: ゾーンの種類
ko: 영역 유형
zh: 区域类型
zh_tw: 區域類別

# fcreate_fwd
source: Forward (Names to Addresses)
ja: 順引き (名前をアドレスに)
ko: 정방향(이름에서 주소로)
zh: 正向（名称至地址）
zh_tw: 正向 (名稱到位址)

# fcreate_rev
source: Reverse (Addresses to Names)
ja: 逆引き (アドレスを名前に)
ko: 역방향(주소에서 이름으로)
zh: 逆向（地址至名称）
zh_tw: 反查 (位址到名稱)

# fcreate_dom
source: Domain name / Network
ja: ドメイン名 / ネットワーク
ko: 도메인 이름/네트워크
zh: 域名/网络
zh_tw: 網域名稱 / 網路

# fcreate_masters
source: Master servers
ja: マスター サーバ
ko: 마스터 서버
zh: 主服务器
zh_tw: 主控伺服器

# fcreate_err
source: Failed to create forward zone
ja: 転送ゾーンを作成できませんでした
ko: 정방향 영역을 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建正向区域
zh_tw: 建立轉送區域失敗

# dcreate_title
source: Create Delegation-Only Zone
ja: Create Delegation-Only Zone委任専用ゾーンを作成する

# dcreate_ecannot
source: You are not allowed to create delegation zones
ja: 委任ゾーンを作成することはできません

# dcreate_opts
source: New delegation zone options
ja: 新しい委任ゾーンオプション

# dcreate_err
source: Failed to create delegation zone
ja: 委任ゾーンを作成できませんでした

# create_enet
source: '$1' is not a valid network
ja: '$1' は無効なネットワークです
ko: '$1'은(는) 유효한 네트워크가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的网络

# create_edom
source: '$1' is not a valid domain name
ja: '$1' は無効なドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的域名

# create_edom2
source: '$1' must be a domain, not a network
ja: '$1' はネットワークではなく、ドメインである必要があります。
ko: '$1'은(는) 네트워크가 아닌, 도메인이어야 합니다
zh: '$1'必须是域而不是网络

# create_efile
source: '$1' is not a valid filename
ja: '$1' は無効なファイル名です
ko: '$1'은(는) 유효한 파일 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是有效的文件名

# create_efile2
source: '$1' is not an allowable zone file
ja: '$1' は許容されるゾーン ファイルではありません
ko: '$1'은(는) 허용 가능한 영역 파일이 아닙니다
zh: '$1'不是允许的区域文件

# create_efile3
source: Failed to create '$1' : $2
ja: $1 を作成できませんでした: $2
ko: '$1'을(를) 작성하지 못했습니다: $2
zh: 无法创建'$1' ： $2

# create_efile4
source: File $1 already exists
ja: File $1 は既に存在します。
zh: 文件'$1'已存在

# create_emaster
source: '$1' is not a valid master server address
ja: '$1' は無効なマスター サーバ アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 마스터 서버 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的主服务器地址

# create_enone
source: You must enter at least one master server
ja: 少なくとも一つのマスター サーバを入力する必要があります
ko: 적어도 하나의 마스터 서버를 입력해야 합니다
zh: 您至少需输入一个主服务器

# boot_err
source: Download failed
ja: ダウンロードできませんでした
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# boot_egzip
source: The root zone file is compressed, but the <tt>gzip</tt> command is not installed on your system!
ja: ルートゾーンファイルは圧縮されていますが、<tt>gzip</tt>コマンドがシステムにインストールされていません。

# boot_egzip2
source: Uncompression of root zone file failed : $1
ja: ルートゾーンファイルの解凍に失敗しました：$1

# type_A
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# type_AAAA
source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소
zh: IPv6 地址

# type_NS
source: Name Server
ja: ネーム サーバ
ko: 이름 서버
zh: 命名服务器
zh_tw: 名稱伺服器

# type_CNAME
source: Name Alias
ja: ネーム エイリアス
ko: 이름 별칭
zh: 名称别名
zh_tw: 別名

# type_MX
source: Mail Server
ja: メール サーバ
ko: 메일 서버
zh: 邮件服务器
zh_tw: 郵件伺服器

# type_HINFO
source: Host Information
ja: ホストの情報
ko: 호스트 정보
zh: 主机信息
zh_tw: 主機資訊

# type_TXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本
zh_tw: 文字

# type_SPF
source: Sender Permitted From
ja: 許可された送信者

# type_WKS
source: Well Known Service
ja: 既知のサービス
ko: 잘 알려진 서비스
zh: 知名服务
zh_tw: 一般服務

# type_RP
source: Responsible Person
ja: 責任者
ko: 담당자
zh: 负责人
zh_tw: 負責人

# type_PTR
source: Reverse Address
ja: 逆引きアドレス
ko: 역방향 주소
zh: 逆向地址
zh_tw: 反查位址

# type_LOC
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# type_SRV
source: Service Address
ja: サービスアドレス
zh: 服务地址

# type_ALL
source: All Record Types
ja: 全てのレコードタイプ
zh: 所有记录类型

# type_KEY
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh: 公钥

# edit_A
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

# edit_AAAA
source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소
zh: IPv6 地址

# edit_NS
source: Name Server
ja: ネーム サーバ
ko: 이름 서버
zh: 命名服务器

# edit_CNAME
source: Name Alias
ja: ネーム エイリアス
ko: 이름 별칭
zh: 名称别名

# edit_MX
source: Mail Server
ja: メール サーバ
ko: 메일 서버
zh: 邮件服务器

# edit_HINFO
source: Host Information
ja: ホストの情報
ko: 호스트 정보
zh: 主机消息

# edit_TXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本

# edit_SPF
source: Sender Permitted From
ja: 許可された送信者

# edit_WKS
source: Well Known Service
ja: 既知のサービス
ko: 잘 알려진 서비스
zh: 知名服务

# edit_RP
source: Responsible Person
ja: 責任者
ko: 담당자
zh: 负责人

# edit_PTR
source: Reverse Address
ja: 逆引きアドレス
ko: 역방향 주소
zh: 逆向地址

# edit_LOC
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# edit_SRV
source: Service Address
ja: サービスアドレス
zh: 服务地址

# edit_KEY
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh: 公钥

# recs_defttl
source: Default TTL
ja: デフォルトのTTL

# recs_A
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

# recs_AAAA
source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소
zh: IPv6 地址

# recs_NS
source: Name Server
ja: ネーム サーバ
ko: 이름 서버
zh: 命名服务器

# recs_CNAME
source: Name Alias
ja: ネーム エイリアス
ko: 이름 별칭
zh: 名称别名

# recs_MX
source: Mail Server
ja: メール サーバ
ko: 메일 서버
zh: 邮件服务器

# recs_HINFO
source: Host Information
ja: ホストの情報
ko: 호스트 정보
zh: 主机信息

# recs_TXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本

# recs_SPF
source: Sender Permitted From
ja: 許可された送信者

# recs_WKS
source: Well Known Service
ja: 既知のサービス
ko: 잘 알려진 서비스
zh: 知名服务

# recs_RP
source: Responsible Person
ja: 責任者
ko: 담당자
zh: 负责人

# recs_PTR
source: Reverse Address
ja: 逆引きアドレス
ko: 역방향 주소
zh: 逆向地址

# recs_LOC
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# recs_SRV
source: Service Address
ja: サービスアドレス
zh: 服务地址

# recs_ALL
source: All
ja: すべて
zh: 所有

# recs_KEY
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh: 公钥

# recs_delete
source: Delete Selected
ja: 選択を削除します

# value_A1
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# value_NS1
source: Name Server
ja: ネーム サーバ
ko: 이름 서버
zh: 命名服务器
zh_tw: 名稱伺服器

# value_CNAME1
source: Real Name
ja: 実名
ko: 실제 이름
zh: 真实名称
zh_tw: 真實名稱

# value_MX1
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위
zh: 优先级
zh_tw: 優先值

# value_MX2
source: Mail Server
ja: メール サーバ
ko: 메일 서버
zh: 邮件服务器
zh_tw: 郵件伺服器

# value_HINFO1
source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어
zh: 硬件
zh_tw: 硬體

# value_HINFO2
source: Operating System
ja: オペレーティング システム
ko: 운영 체제
zh: 操作系统
zh_tw: 作業系統

# value_TXT1
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_tw: 訊息

# value_WKS1
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# value_WKS2
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 協定

# value_WKS3
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务
zh_tw: 服務

# value_RP1
source: Email Address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: Email 地址
zh_tw: 電子郵件位址

# value_RP2
source: Text Record Name
ja: テキスト レコード名
ko: 텍스트 기록 이름
zh: 文本记录名称
zh_tw: 文字紀錄

# value_PTR1
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# value_LOC1
source: Latitude and Longitude
ja: 緯度と経度
ko: 위도 및 경도
zh: 经度和纬度

# value_SRV1
source: Priority
ja: 優先度
zh: 优先级

# value_SRV2
source: Weight
ja: 待機時間
zh: 重要性值

# value_SRV3
source: Port
ja: ポート
zh: 端口

# value_SRV4
source: Server
ja: サーバ
zh: 服务器

# value_KEY1
source: Flags
ja: フラグ
zh: 标志

# value_KEY2
source: Protocol
ja: プロトコル
zh: 协议

# value_KEY3
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh: 算法

# value_KEY4
source: Key data
ja: キーデータ
zh: 键值

# value_SPF1
source: SPF specification
ja: SPF仕様

# value_other
source: Values (one per line)
ja: 値 (1行につき1つ)

# value_spfa
source: Allow sending from domain's IP address?
ja: ドメインのIPアドレスからの送信を許可しますか？

# value_spfmx
source: Allow sending from domain's MX hosts?
ja: ドメインのMXホストからの送信を許可しますか？

# value_spfptr
source: Allow sending from any host in domain?
ja: ドメイン内の任意のホストからの送信を許可しますか？

# value_spfas
source: Additional allowed sender hosts
ja: 追加の許可された送信者ホスト

# value_spfmxs
source: Additional allowed sender MX domains
ja: 追加の許可された送信者MXドメイン

# value_spfip4s
source: Additional allowed sender IP addresses/networks
ja: 追加の許可された送信者IPアドレス/ネットワーク

# value_spfincludes
source: Other domains from which mail is sent
ja: メールの送信元である他のドメイン

# value_spfall
source: Action for other senders
ja: 他の送信者に対するアクション

# value_spfall3
source: Disallow (-all)
ja: 許可しない (-all)

# value_spfall2
source: Discourage (~all)
ja: 落胆 (~all)

# value_spfall1
source: Neutral (?all)
ja: 中性 (?all)

# value_spfall0
source: Allow (+all)
ja: 許可する (+all)

# value_spfalldef
source: Default
ja: デフォルト

source: Warn
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_tw: 失敗

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: hours
ja: 時間
ko: 시
zh: 小时

source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 星期

source: Listed ..
ja: リスト..
ko: 나열된 항목..
zh: 列出的 …
zh_tw: 監聽 ...

# eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的 IP地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# eport
source: '$1' is not a valid port number
ja: '$1' は有効なポート番号ではありません。

# eipacl
source: '$1' is not a valid IP address or ACL name
ja: '$1'は有効なIPアドレスまたはACL名ではありません

# acl_zones
source: Domains this user can edit
ja: このユーザが編集できるドメイン
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 도메인
zh: 本用户可编辑的域
zh_tw: 這個使用者可以編輯的網域

# acl_zall
source: All zones
ja: すべてのゾーン
ko: 모든 영역
zh: 所有区域

# acl_zsel
source: Selected zones..
ja: 選択..
ko: 선택한 영역..
zh: 已选择的区域…

# acl_znsel
source: All except selected..
ja: 選択したものを除く全て..
zh: 所有，除了已选择的…

# acl_master
source: Can create master zones?
ja: マスター ゾーンを作成可能にしますか？
ko: 마스터 영역을 작성할 수 있습니까?
zh: 是否可创建主区域？
zh_tw: 是否可以建立主控區域?

# acl_slave
source: Can create slave/stub zones?
ja: スレーブ/スタブ ゾーンを作成可能にしますか？
ko: 슬레이브/스텁 영역을 작성할 수 있습니까?
zh: 是否可创建从/短区域？
zh_tw: 是否可以建立 被控/儲存 區域?

# acl_forward
source: Can create forward zones?
ja: 転送ゾーンを作成可能にしますか？
ko: 정방향 영역을 작성할 수 있습니까?
zh: 是否可创建正向区域？
zh_tw: 是否可以建立轉送區域?

# acl_defaults
source: Can edit global options?
ja: グローバル オプションを編集可能にしますか？
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可创建全局选项？
zh_tw: 是否可以編輯全域選項?

# acl_reverse
source: Can update reverse addresses in any domain?
ja: すべてのドメインで逆引きアドレスを更新可能にしますか？
ko: 도메인의 역방향 주소를 업데이트할 수 있습니까?
zh: 是否可在任何域中更新逆向地址？
zh_tw: 是否可以更新任意網域中的反查位址?

# acl_multiple
source: Can multiple addresses have the same IP?
ja: 複数アドレスに同じ IP アドレスを割り当て可能にしますか？
ko: 여러 주소가 동일한 IP를 가질 수 있습니까?
zh: 多个地址可否对应到同一个IP？
zh_tw: 是否可以將多個位址給相同的 IP?

# acl_ro
source: Read-only access mode?
ja: 読取り専用アクセス モードにしますか？
ko: 읽기 전용 접근 모드입니까?
zh: 只读访问模式？
zh_tw: 是否唯讀存取模式?

# acl_apply
source: Can stop, start and apply?
ja: 変更を適用可能にしますか？
ko: 변경 내용을 적용할 수 있습니까?
zh: 是否能应用更改？
zh_tw: 是否可以套用變更?

# acl_applyonly
source: Only apply for zones
ja: ゾーンにのみ
zh: 只用于区域

# acl_applygonly
source: Only apply configuration
ja: 構成のみを適用

# acl_dir
source: Restrict new zone files to directory
ja: ディレクトリへのゾーン ファイルを制限
ko: 영역 파일을 디렉토리로 제한
zh: 限制区域文件至目录
zh_tw: 限制區域檔案到目錄

# acl_dironly
source: Can only edit zones in this directory
ja: このディレクトリのゾーンのみ可
zh: 仅能在本目录中编辑区域？

# acl_file
source: Can edit records files?
ja: レコード ファイルを編集可能にしますか？
ko: 기록 파일을 편집할 수 있습니까?
zh: 能够编辑记录文件吗？
zh_tw: 是否可以編輯紀錄檔案?

# acl_params
source: Can edit zone parameters?
ja: ゾーン パラメータを編集可能にしますか？
ko: 영역 매개 변수를 편집할 수 있습니까?
zh: 能够编辑区域参数吗？
zh_tw: 是否可以編輯區域參數?

# acl_opts
source: Can edit zone options?
ja: ゾーン オプションを編集可能にしますか？
ko: 영역 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 能够编辑区域选项吗？
zh_tw: 是否可以編輯區域選項?

# acl_delete
source: Can delete zones?
ja: ゾーンを削除可能にしますか？
ko: 영역을 삭제할 수 있습니까?
zh: 能够删除区域吗？
zh_tw: 是否可以刪除區域?

# acl_findfree
source: Can search for free IP numbers?
ja: 使用されていない IP アドレスを検索可能にしますか？
ko: 사용가능 IP 번호를 검색할 수 있습니까?
zh: 能搜索可用 IP 号吗？

# acl_slaves
source: Can manage cluster slave servers?
ja: クラスタースレーブサーバーを管理できますか？

# acl_views
source: Can create and edit views?
ja: ビューの作成と編集を許可しますか？
zh: 能够创建并编辑视图吗？

# acl_edonly
source: Edit only
ja: 編集のみ
zh: 仅限于编辑

# acl_remote
source: Can create slave zones on remote servers?
ja: リモートサーバにスレーブゾーンを作成できるようにしますか？
zh: 能在远程服务器上创建从区域吗？

# acl_gen
source: Can edit record generators?
ja: レコードジェネレータを編集できるようにしますか？
zh: 可以编辑记录生成器吗？

# acl_whois
source: Can lookup WHOIS information?
ja: WHOIS情報をルックアップできるようにする。
zh: 可以查找WHOIS信息吗？

# acl_vlist
source: Views this user can edit and add zones to
ja: このユーザが編集とゾーンの追加を行えるビュー
zh: 当前用户可以编辑和添加区域的视图

# acl_vall
source: All views
ja: 全てのビュー
zh: 所有视图

# acl_vsel
source: Selected views..
ja: 選択したビュー..
zh: 选择的视图…

# acl_vnsel
source: All except selected..
ja: 選択したものを除く全て..
zh: 所有，除了选择的…

# acl_vnone
source: No views
ja: ビューなし

# acl_inview
source: Zones in view &lt;$1&gt;
ja: 表示中のゾーン &lt;$1&gt;
zh: 视图&lt;$1&gt;中的区域

# acl_types
source: Allowed record types
ja: 許可されたレコードタイプ

# acl_types1
source: All
ja: 全て

# acl_types0
source: Only listed
ja: リスト上のみ

# acl_ztypes
source: Can create zone types
ja: ゾーンタイプを作成できます

# acl_ztypes_master
source: Master
ja: マスター

# acl_ztypes_slave
source: Slave/stub
ja: スレーブ/スタブ

# acl_ztypes_delegation
source: Delegation
ja: 委任

# acl_ztypes_forward
source: Forward
ja: 転送

# servers_title
source: Other DNS Servers
ja: 他の DNS サーバ
ko: 다른 DNS 서버
zh: 其它 DNS 服务器
zh_tw: 其他 DNS 伺服器

# servers_ip
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# servers_bogus
source: Ignore bogus server?
ja: 偽のサーバを無視しますか？
ko: 무효한 서버를 무시합니까?
zh: 忽略假服务器？
zh_tw: 是否忽略偽造的伺服器?

# servers_format
source: Zone transfer format
ja: ゾーン転送形式
ko: 영역 전송 형식
zh: 区域传输格式
zh_tw: 區域傳輸格式

# servers_trans
source: Maximum transfers
ja: 最大転送
ko: 최대 전송 수
zh: 最大传输量
zh_tw: 最大傳輸量

# servers_one
source: One at a time
ja: 一度に１つ
ko: 한 번에 하나
zh: 每次一个
zh_tw: 一次

# servers_many
source: Many
ja: 複数
ko: 다수
zh: 多个
zh_tw: 多次

# servers_keys
source: Use DNS keys
ja: DNSキーを使用する
zh: 使用DNS键

# servers_err
source: Failed to save other DNS servers
ja: 他の DNS サーバを保存できませんでした
ko: 다른 DNS 서버를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存其他DNS服务器
zh_tw: 儲存到其他 DNS 伺服器失敗

# servers_eip
source: '$1' is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的 IP 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 IP 位址

# servers_etrans
source: '$1' is not a valid number of maximum transfers
ja: '$1'は有効な最大転送数ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 최대 전송 수가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的最大传输量
zh_tw: '$1' 不是一個有效的最大傳輸量

# logging_title
source: Logging and Errors
ja: ログとエラー
ko: 로그 및 오류
zh: 日志和错误
zh_tw: 紀錄與錯誤

# logging_ecannot
source: You are not allowed to configure logging
ja: ログを設定する許可がありません
ko: 로그을 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置日志的权限
zh_tw: 您不被允許組態紀錄

# logging_header
source: Global logging and error options
ja: グローバル ログとエラー オプション
ko: 글로벌 로그 및 오류 옵션
zh: 全部日志和错误选项
zh_tw: 全域紀錄與錯誤選項

# logging_default1
source: Use BIND's default logging settings
ja: BIND のデフォルト ログ設定を使用
ko: BIND의 기본 로그 설정 사용
zh: 使用 BIND 的默认日志设置
zh_tw: 使用 BIND 的預設紀錄設定

# logging_default2
source: Use the settings below ..
ja: 下の設定を使用 ..
ko: 아래의 설정 사용..
zh: 使用下面的设置 …
zh_tw: 使用下面的紀錄 ...

# logging_cats
source: Logging categories
ja: ログ カテゴリー
ko: 로그 범주
zh: 日志分类
zh_tw: 紀錄分類

# logging_cat
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh: 分类
zh_tw: 分類

# logging_cchans
source: Channels
ja: チャネル
ko: 채널
zh: 通道
zh_tw: 頻道
